- 一些比较有意思的话
    1. 请在对不起中加两个字使其更加悲伤——“对三，要不起”
    28. 十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案
    47. 你那么擅长安慰他人，一定度过了很多自己安慰自己的日子吧。
    58. “很高兴认识你！”“别高兴得太早。”
    59. 规矩一旦太多，人往往就会只注意规矩而忘记真正要做的事情 。
    60. 头脑有时候确实很重要，但是真正有力量的，是灵魂。
    61. 思想比代码更闪光，但没有代码，思想是没有躯体的。
    62. 显然，走这条路，可以挣大钱，而且使编写代码的工作增添一份金钱上的快乐。但是我知道，等到自己职业生涯终结时，我再回首这些年为分离人类而砌造的‘墙壁’。我会感受到，我将自己的一生都用在使这个世界变得更加糟糕。
    63. 人心有一种恼人的倾向，即只把压倒他的东西称作命运。
    64. 真正的艺术家什么都不蔑视，他们迫使自己去理解，而不是去评判。
    65. 最大的罪孽是肤浅。
    66. 你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活，才需要勇气。
    67. 救赎并非是从罪恶中得以解脱，而是对生活的彻底肯定，包括其中的痛苦、折磨和荒诞。
    68. 黑客精神就是：做一件事，不是因为很有用，而是因为很困难。
    69. 丧己于物，失性于俗，谓之倒置之民。
    70. 在你立足处深挖下去，就会有泉水涌出！别管蒙昧者们叫嚷，下面永远是地狱！
    71. Write programs that do one thing and do it well.